parole sante
filippo turchi il candidato della
speranza io apro rinascimento si
presenta a castrocaro senza collegamenti
con nessuno e quindi soltanto con la
forza di un candidato che la sua parola
ha rappresentato una realtà molto
diffusa cioè funzionari di partito o
persone pallide e malinconiche che
dominano o che vanno dall
amministrazione di città che meritano di
avere entusiasmo passione desiderio
riaprire aprire al futuro e aprire ai
giovani per cui io non so come sia la
situazione di castrocaro ma non ho avuto
segnali dalle amministrazioni nell'arco
di 40 anni di attività e anche di
presenza che altro caro immagino che
l'attività ordinaria abbia consentito la
città di essere almeno pulita
recentemente non esiste quanto dovrebbe
e allora l'idea di una novità che si
presenta contro tutti e filippo turchi
che ha dato un segnale così limpido
della sua disponibilità mi inducono a
dire va bene facciamo questa impresa e
andiamo per vedere cosa penseranno i
cittadini di un sindaco che ha tanta
limpidezza tanta chiarezza e tante idee
certamente da tutti condivise non mi
pare d'aver mai incontrato superiori caf
locale avrebbe detto io mi rispecchio
del sindaco della mia amministrazione è
questa qualche significato deve che
l'amministrazione vive in un mondo a
parte è invece il sindaco di una città
deve vivere per la città e tenere vivo
il suo nome io ho fatto con sutri il
modello è riuscito spero che turchi lo
possa fare con castrocaro